Sprints para o app DentalClean no Geral:

    -                   Configurar todos os links "<a href="#">" para que ao clicar e chamar algumn template seja exibido um caminho na url.
    -                   Procurar e configurar um fonte para os textos
    
    -                   Refazer todo o sistema responsívo novamente. Critérios:
                            *   Os containers dever ser em unidades relativas (rem, % ou vw)
                            *   Os componentes devem ser em rem e devem respeitar os limites do container caso passe devem ser quebrados
                            *   Todos modificados no media query tanto os containers quantos os componentes.
                            *   Configurar o modal para responsividade da tela de editar dentista.
                            *   Não pode haver barras laterais para poder ver o restante do conteúdo e conteúdos estourados
                            *   Os textos devem ser todos responsívos para se adaptarem conforme a resolução.
    -               Estilizar todos os botões do sistema conforme o tema do sistema.
    -   [Feito]     Definir tom de cor para os textos




Sprints da tela Listar Dentista:

    -   [Feito]     A responsividade na tabela e nas rows para se adaptar conforme o tamanho da tela.





Sprints da tela Editar Dentista:

    -   [Feito]     Configurar a tela para responsividade.
    -   [Feito]     Alterar a cor das labels dos campos
    -   [Feito]     Preencher a lacuna dos campos finais do "Telefone Res." e  "Telefone Cel." para toma todo o espaço da tela. 
    -               Se campos Nome completo, CRO forem modificados o sistema precisa informar via modal que esses dados podem dar conflitos se forem alterados, implantar os modais com as mensagens respectivas:     
    -   [Feito]     Regras Condicionais 1: Se nome for trocado e não trocar o CRO, então o sistema deve informar: "Atenção! Você alterou o nome mas não alterou o CRO, o sistema pode conflitar com tais  mudanças,            deseja prosseguir ?" - Resp: Sim / Não
    -   [Feito]     Regras Condicionais 2: Se o CRO for trocado e não trocar o nome, então o sistema deve informar: "Atenção! Você alterou o CRO mas não alterou o nome, o sistema pode conflitar com tais mudanças deseja prosseguir ?" - Resp: Sim / Não
    -   [Feito]     Transferir o método fetchAPIUpdate que está na classe Classe EditDentistView para a classe DentistConstroller e fazer a chamada pelo ControllerRouterTS
    -   [Feito]     Transferir os métodos de modal (todos) para a classe module/Dentist e ser invocado por lá
    -                   
    -   [Feito]     Estilizar modal com o tema do sistema.
    -   [Feito]     Estilizar o focus das inputs do formulário e colocar um cor tema.
                         

    -    [Feito]        No campo especialidade ao carregar a tela precisa vir com a especialidade atual do dentista.

         [Feito]        Regras Condicionais: Se a especialidade for alterada o sistema pedir confirmação por modal se realmente foi alterada a especialidade:

         [Feito]        Mensagem: "O sistema detectou que houve alteração na especialidade do Dr(a). ${nome do dentista}", você confirma a alteração ?

    -    [Feito]        Caso houver troca de especialidade no select, precisa exibir um modal informando que uma nova especialidade foi detectada e que precisa de confirmação.
    -    [Feito]        Arrumar o button "Atualizar" que está em modo disabled constante, depois realizar o teste de update.
    -    [Feito]        Configurar o button "Excluir" para que quando for excluir exibir um modal pedindo confirmação da exclusão, clicando em sim fazer o procedimento de exclusão normal.
    -    [Feito]        Estilizar o grupo de botões e os critérios são: Procure no bootstrap sobre o "button group" e analise de gostar de algum layout e crie todo agrupado, deixar os botões largos. Pintar da cor do sistema.


    *Formatação do formulário de cadastro (dentista e paciente)*

    -   [Feito]         Campo CPF: Colocar mascara de ###.###.###-##
    -   [Feito]         Campo Telefone Residencial: Colocar mascara de (##) ####-####
    -   [Feito]         Campo Telefone Celular: Colocar máscara de (##) # ####-####




    *Regra de mascara do formulário de cadastro (dentista e paciente)*

 
    -   [Feito]  Campo CPF: Precisa ser type="text" | deixar autocomplete="off" | Aceitar apenas números | Limite de 14 caracteres para passar.
    -   [Feito]  Campo CRO: Limite de caracter de 4 | Aceitar apenas números | deixar autocomplete="off"
    -   [Feito]  Campo Telefone Residencial: Limite de 14 caracteres para passar (Considerando espaço) | Precisa ser type="text" | deixar autocomplete="off"
    -   [Feito]  Campo Telefone Celular: Limite de caracter de 15 (Considerando espaço)  | deixar autocomplete="off | Precisa ser type="text" 
    
    -   [Feito]  Campo rua: Limite de caracter de 20 | não pode número
    -   [Feito]  Campo Número: Limite de caracter de 6 | não pode número
    -   [Feito]  Campo Bairro: Limite de caracter de 24 | não pode número
    -   [Feito]  Campo Cidade: Limite de caracter de 24 | não pode número
    -   []  Campo Estado: Limite de caracter de 2 | Regra para somente aceitar caracter maiúsculo  | não pode número, mesmo se digitar como minúsculo.
        Ao inserir caracter minúsculo tornar para maiúsculo        

    -   [Feito]      Campo CPF: Não pode aceitar caracteres
    -   [Feito]      Campo Nome completo: Limite de caracter de 20 | Aceitar somente letras | Transformar a primeira letra após o espaço em maiúscula.
    -   [Feito]      Campo Telefone Residencial: Não pode aceitar letras e caracteres       
    -   [Feito]      Campo Telefone Celular: Não pode aceitar letras e caracteres
    -   [Feito]      Campo Rua | Numero | Bairro | Cidade | Estado : Não pode aceitar caracteres e nem números
 


    *Regra de validação do formulário de cadastro (dentista e paciente)*

    -   []  Campo Data de nascimento: O ano não pode ultrapassar até 18 anos. case: data abaixo de 18 anos
    -   []  Campo e-mail: Precisa ter @ e '.com' no final do contrário não passa, deve ter a mensagem 'Expressão incorreta para e-mail' | Limite de caracter de 31
    -   [Feito]  Campo nome completo: Quantidade mínima de 3 caracteres
    -   [Feito]  Todos os campo: Não podem estar vazios.    [22-12-2023]
    
    





     --- Manutenção ---

    -   []      Finalizar a estilização do modal   (O estilo não aparece para telas 4k)

    -   []      Verificar o evento do botão "Atualiza" da tela 'Editar Dentista' o mesmo não está salvando

    -   []      Ajudar o botão 'Pesquisar' do List Dentist para telas grandes, o mesmo está muito pequeno. Alterar a fonte para font-size: 16px !important; e 
                alterar dilatar o botão em si. Aumentar a altura tambem do input e a fonte para 
                font-size: 16px !important igualmente.

    -   []      Tela de atualização: Não está atualizando os dados previamente - Verificar

    -   []      Gerar informativo de confirmação de atualização, exclusão, e de cadastro realizado com sucesso.
                Verificar a possibilidade de mensagens de erros também 

    -   []      Verificar a tela de cadastro de dentista quando a media querie chega em 768px. Quando chega nessa
                resolução o template de cadastro de dentista está aparecendo a 2° barra de rolagem o que não é para            
                ocorrer. Ja soltei o menu superior para rolar a vontada para resolução pequena, porém está aparecendo uma   
                2° barra de rolagem. 

    -   []      Arrumar o focus do butão sibmit de cadastro de dentista, pois quando navega com o Tab não dá para identificar.
                Devolva o focus novamente com a cor conbinativa do sistema.

    -   []      Problema na troca das imagens quando entra em media-querie. Quando voce volta a tela do menor para
                o maior a imagem não é recarregada. Problema dos if/else da classe responsiviness. Tente adicionar
                else para cada if para ver se 































